Doka
please can you
keep my secret？
キラキラと輝くミラ
私はどんな風に映っている？
喂，夠喇，方岳，你都停手喇
唔使再打喇，我哋知道你好好打喇
對唔住啊，原諒我哋啦
我哋唔係有心亂鳩打㗎
我哋全部人都服晒你㗎
係真心認你係我哋清泉中嘅大佬啊
係噉差唔多係時候跟我返去打個招呼啦
同邊個啊？
梗係同清泉中傳説嘅大佬啊
嗰個連我都服佢
被稱為「龍捲之八鬼」嘅八村直也
蠢材、爛仔同英雄
好嘢，終於等到4T Tower正喇
冇記錯嘅話，今日好似係眼鏡娘日喎
做唔渣就冧白板先，使你講
三倍全速跑過去，妖
點到個性與三公速飛啊？
同個月兇之行者鬥快，想死定㗎？
你講咩話？
喂，妹師傅，你睇下
應該係生得似樣啫
白鬼邊可能係嗰隻噉嘅Q班嘢先得𠿪？
佢好似跌咗啲嘢噉喎
總之我哋跟住佢睇下先啦
美咲
主人，你返嚟嗱？
喂
嗰間咁童話feel嘅舖頭係咩嚟？
你講嗰間係咪嗰啲…
叫做咩暖屋cafe啊？
我感覺到有好強嘅氣
真係令人完全唔會夠膽入去啊
我諗嗰個其實應該係同名同姓嘅人嚟㗎咋
小白，今日好似到你請客㗎喎
你而家喺度講咩啊？
黑神…
嗰個叫法咁熟𠸏？
我…
你做咩啊？
唔通真係佢哋嚟𠸏？
唔會噉嘅，唔好同我講笑啊
既然美咲妹妹今日休息唔開工
噉我哋不如…
我哋不如進行呢個speed極速傳訊嘅
特訓啦橫掂我哋差唔多就嚟儲夠Mayla T嘅積分啦
今次我哋要同美咲妹妹影到相啊
救命啊
乜係白川同學、
更科同學仲有黑崎同學呀？
你喺度做咩啊？
副會長
喂，原來真係副會長你嚟呀？
有咩事啊？
做咩你又試着到成個女人噉樣𠸏？
你係咪真係男人嚟㗎？
你講咩我梗係男人嚟啦
我畀人逼過着女裝㗎
幸村
水手服真係超襯你啊
你仲有事講再嚟我間房
我都唔知你講咩
秋本嘅媽媽成日係噉煩佢
叫佢要識返個女朋友噉話喎
所以不如就由你去
着女裝扮住個女朋友先啦
做一次啦
成件事就係噉喇
話時話啦，陣間呢，極速傳説嘅特訓呢…
等陣先啊，快啲救我啊
咩話？
不過你想我哋點樣救你啊？
我哋而家真係好唔得閒呢
我淨係想換返套衫咋
你哋可唔可以幫我
入學生會室拎返套衫畀我啊？
菜你都傻啊，求下你唔好噉講嘅
幫下我啦
而家噉樣咪幾好囖
你呢個look都好搞啊，伊啊
好搞啊，伊
我對你好失望啊
你幾時變到咁傻咁天真㗎？
遮住你條菜嚟用住先啦
如果前輩你仲想我還返條菜畀你嘅
就用返清泉中入面傳説中嘅大佬
白鬼呢一個身份堂堂正正噉行出嚟
同我決一勝負啦
喂，揾到佢啊，我呢邊揾唔到
我爸爸仲叫我今日帶個女朋友返去𠻹𠸏
哎吔，你哋兩個喺度做乜嘢啊？
哎吔
噉我而家呢，就將啲垃圾返去先啦吓
哎吔，我都要唞下先
使埋校內啲同學問我先得啦
噉我哋行先啦
件衫係邊個㗎？
會長…
碓冰？
會長，你除咗人哋件衫呀？
你喺度講乜嘢啊？
我點會做埋啲噉嘅嘢喎？
如果你係開聲嘅
我都肯除我套校服出嚟㗎，乜嘢啊？
我都話咗我冇除到人哋啲衫喇
死人變態碓氷
發生咗咩事啊？
會長…
氣氛咁奇怪𠸏？
好似發生咗啲嘢啊
副會長佢頭先畀人捉走咗啊
烏鴉好得人驚
睇落嗰套校服應該真係杏村喎
原來會長你將杏村佢…
話咗好多次唔係㗎啦
係喇，佢哋到底係咩人嚟㗎？
我見佢哋個樣似乎幾面善
頭先好似又講乜嘢白鬼噉
我估應該係我哋之前中學嘅後輩啊
係咪啊？
喂，你喺度講緊啲乜嘢啊？
白鬼係咪即係小白啊？
係啊，我個賀系咪嚇親你呢，衰仔？
真係江湖奇聞喎
你呢個反應係咩意思啊？
我而家先知原來清泉中呢間學校
淨係得呢啲咁渣嘅飛仔㗎咋
你噉係咩意思啊？
不過死飛仔都係因為驚咗
阿媽而變群腳仔𠺢嘛
而家佢都金盆洗手唔打交啦，咩喎？
你唔係唔知我阿媽幾咁得人驚
不過淨係望住佢就好似畀佢做低咗噃
噉即係話你哋唔係諗住去打交啦？
不如我哋而家都去玩啦，好冇？
Cosplay影節之上？
唔得
總之而家我哋一定要救杏村出嚟先
一定要啊
出乎意料之外，係間好普通嘅中學
等我最初仲以為
應該會係間周圍沙塵滾滾嘅學校嚟㗎𠻹
乜有學校會噉樣㗎咩？
不過聽講，自從我哋畢咗業之後
學校就好似少咗好多男仔
哦，原來係噉
係噉杏川而家應該喺邊一度啊？
噉我又唔知喎，我又點知喎？
係噉好啦
不如都係等我咬斷你哋嗰隻手指公先啦
等返我做吖，對唔住啊，小麥克神
我真係狼狽手啊
你哋喺我學校面前嘈嘈…咩啊？
咁大個人都唔知醜，阿葵你…
唔通阿葵係喺呢間學校讀書𠸏？
讓一讓路得唔得啊？
一係就同我企埋12B先好唔好？
你哋噉樣好礙眼，阿葵？
其實噉𠸏…
佢叫阿葵阿思，14歲
好似係會長你由細玩到大
嘅friend嚟㗎喎
係啊…
我都費事理你哋啊
喂啊，阿葵，我有嘢想問下你啊
我梗係知佢係邊個啦
呢個人咪就係讀三年級嗰個方樂囖
佢呢排好似好勁噉㗎
話佢係而家嗰班爛仔嘅大佬嚟
不過嗰班爛仔都只係一小撮人啫
好熟口面喎，唔知喺邊度見過呢？
佢叫做阿奎亞斯啊嗬？
佢係咪參加過咩千奇百趣怪雞名大賽㗎？
聽講我入嚟讀書之前
學校有好多爛仔㗎
而且佢哋仲好團結好威噉嘅𠻹
但係好似話，而家已經變咗一盤散沙喇
呢間學校點解可以容忍到佢哋𠸏？
學校冇人做嘢㗎咩？
會長
你唔好理呢樣嘢先啦
而家唔係杏村嘅事緊要啲
大家睇下時間已經唔早喇
秘密基地
請問…
請問有冇人喺呢度啊？
究竟點解我會無啦啦搞成噉㗎？
點算好啊？
我真係郁都郁唔到啊
最衰就係對鞋同電話仲喺學校啊
而且照噉嘅情況睇嚟
我而家真係畀人當咗女仔啊
好痹
搞錯，叫咗佢哋對女仔咪咁粗魯𠺢嘛
唔該，你唔好郁啊
我而家唔係諗住放你走㗎
唔該你等陣先啊，求你聽我講啊
放心啦，我嘅目標並唔係你
你乖乖地嘅話，我唔會點嘅，唔係啊
你聽我講先
我由始至終嘅目標都只係八鬼啊
我絕對相信
只要佢條菜畀人捉咗做人質
佢會變返以前，聽我講啊
我諗你真係搞錯咗啲嘢啊
我唔係女仔亦都唔係真人菜
嗱，你睇真啲先啦，你個傻妹
你要做乜嘢啊？
信唔信我殺咗你吖嗱？
你個姣婆
我都話咗我唔係囖女仔人家點
可以立亂除衫畀人睇㗎？
仲有𠻹啊，唔單止衰呢一樣
女仔人家講嘢點可以舉條菜咁粗魯㗎？
你噉樣講嘢啊，邊有人會鍾意你啊？
總言之啊，同我乖乖地留喺度啊
明明人哋唔係女仔，係男仔嚟㗎
真係吖，好心啦，你哋知嘅
早啲講出嚟吖嘛話晒都叫秘密基地
梗係要守秘密唔講得啦
其實嗰度係附近出晒名
嘅男仔聚腳地嚟㗎啦
噉呢個基地根本一啲都唔秘密啦，下嘛？
會長，我哋噉樣堂堂正正
走入去呢啲噉嘅地方，會唔會有事㗎？
係喎，我哋着住校服㗎喎，就噉入去嘅
可能會因為噉影響咗
我哋星華高校嘅形象㗎
噉即係而家大家其實要返屋企換衫啊
噉樣搞一搞出返嚟，一陣都好夜喇
都係返屋企由得佢罷啦
不過講開又講吖
我哋係咪應該報警先吖？
偏使報警喎，我哋去到嗰度
佢哋就自動佔埋撈肺㗎喇
總之而家let's go就得㗎喇
喂啊，你哋唔可以着住套校服去㗎
搞錯你哋真係吖，噉冇計啦
噉我就唯有…
大咗吖，美咲様，好
你哋唔好借啲雨澱我嗬？
夠膽盜本死仔留嘅話，你哋因住…
你就講咩話？
死你妹，我覺得你好似串得滯啊，開
你哋係咪撩緊呢個𡃁妹啊吓？
話你知，佢係我女人
再唔好打到你入錯喇，咩話？
你講咩啊？
有意見，一打一啦
全部停手
呢個𡃁妹其實係我嘅人嚟嘅
如果你哋搞事嘅…
真係唔知啊，咬親條脷啊，Ken
唔得啊，你呢啲做嘢嘅，我咁簡單…
我哋講都講唔到，對唔住啊
其實我好咩做戲經驗㗎咋
我想問你喺度搞緊咩話？
我哋扮緊男仔囖，一睇就知喇，係咪啊？
噉樣嘅話，人哋就會以為
我哋真係喺度拍緊嘢啦
噉即係可以避過晒所有人嘅耳目
堂堂正正噉衝入去嗰班男仔嘅巢穴度
係呀？
係噉其實都冇必要做咁大場戲
我反而想知道呢啲衫喺邊度揾返嚟
點解我硬係覺得你好熟口面噉𠸏？
夠玩喇…已經無聊到廢話喇
快啲搞掂佢嘅修工法嘅好過啊
你喺度做咩啊，小霸？
我冇咩啊，係咪諗返起以前啲嘢呢？
唔使覺得怕醜㗎喎，衰仔
八鬼，你竟然…
睇嚟你又入咗新嘅英雄figg啊
呢個係全球限量版，勁貴啊
千祈唔好掂啊，你
Pass，做咩又pass啊？
我哋一點先入到去啊
我哋一定要快啲叫返杏村佢出嚟㗎
家姐，莎奈？
係會長個妹呀？
好多謝你哋一直咁照顧我家姐啊，家姐
你又要去教訓人呀？
唔係啊，莎奈，你望真啲啦
我喺度拍緊嘢啊，嗯
睇落好得意噉樣喎
其實我都好想有機會試下演
Final Boss㗎
莎洛你不如返去先啦
呢度真係好危險啊
其實我就算做乜嘢炮灰角色都OK㗎喎
我講嘅嘢唔係噉嘅意思啊
噉不如你食咗佢吖
係我喺商店街抽獎抽返嚟嘅急凍餃子嚟㗎
唔係啊，馬急凍嘅話，點食啊？
你哋千祈唔可以睇小呢啲餃子㗎
餃子係喺零下60度嘅環境底下急凍
將肉同野菜嘅鮮味凝聚
佢嘅味道絕對唔會差過三級主廚嘅料理
喂，方岳呀
我諗佢哋應該都係唔會嚟㗎喇
連佢白鬼個袋都係兩年前㗎啦
咁耐歷史佢自己都唔記得嚕
你睇下佢，佢竟然喺度喊喎
乜你咁渣𠸏？
你個大喊霎頭先唔係好有型㗎喎
你睇到假咩啊？
原來真係你哋學校啲人，唔可以原諒
合撚寨畀小慧啊，你喺度講咩話？
唔使咁認真喎，講下啫，你真係吖
你哋呢班畀小慧嘅死撇仔，我嚟湊過吖
你喺度講咩啊？
佢隨口噏㗎咋，唔使拜心啊
你家陣個個都係流啊，阿樂，你唔得喇
喂，你呆咗喺度噉做咩啊？
而家你嘅大英雄嚟咗喎
應該要同我感動啲
high啲至係𠺢嘛
無論你哋點講都好
我知嗰個人絕對會嚟嘅
我個妹終於都返咗屋企喇
佢啲餃子理論真係長篇
真不過係會長個妹啊
絕對唔係小二貨啊，仲係個靚女嚟𠻹啊
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
冇錯啊，我哋而家要快啲去救杏村先啊
又係喎，嘩，美咲妹妹，你做緊咩啊？
係咪拍緊戲啊？
店長？
哎吔，原來阿葵你都喺度呀？
呢塊劇本嚟嘎？
畀我睇下吖，嘩
又喺度左頭左膝，哦，原來係講爛仔嘎？
如果係呢個feel嘅校園劇
我就覺得一定要有呢句對白喇
我哋絕對唔係啲爛咗嘅橙嚟㗎
好正啊嗬？
唔係爛咗嘅橙
噉係咩啊？
係咪啲水果最好食就係熟到
開始有少少爛嗰陣啊？
我哋一定係啲仲係青咇咇嘅果實
不過美咲妹妹，你呢身打扮都好襯好靚
同平時嘅你有好大差別啊
呢啲係咪就係叫做落差萌呢？
好正，係喇
下個活動我哋不如就搞返個爛仔日啦
到時我哋對住男性客人就叫大佬
女性客人就叫大家姐，我諗水鄉妹妹
你家應該都係啫，想點啊？
點解仲未嚟啊？
佢應該係驚到唔敢嚟啦
畢業嗰陣啊
佢都講到明話要金盆洗手㗎喇
之後仲前晚衰唔見人𠻹
怕上到高中出事𡁜
呢啲咪潛水怕屈機吖，夠喇
唔好再講喇
因為對方樂嚟講
北川前輩真係好偉大嘅前輩嚟㗎
你係咪想變得更強啊？
正傻仔淨係識喊，邊會變得更強啊？
咪係囖
如果想變強，豁出去打返場
哎吔，呢個白痴講嘅嘢唔好信
喂，黑神，你講乜嘢啊？
不過呢條友就係乜都豁晒出去亂沖亂撞
所以犀飛利咁勁
仲畀人起咗個綁叫龍捲之白鬼𠻹啊
乜你覺得唔型咩？
人哋聽到呢個名啊
就會覺得我勁到好似龍捲風噉㗎
真係…
真係好型啊
喂，𡃁仔，跟我過嚟吖
佢終於都走咗喇
唔知杏川佢而家死咗未？
唔好再講喇，要即刻去救佢啊
美咲姐喺度呀？
我哋頭先聽山奈佢講
話你哋喺度拍緊戲，所以…
又嚟？
想快啲九點收工返屋企啫
噉不如等我哋都幫下手啦
長記呢啲嘢交畀我做就得㗎喇
真係唔使喇，我哋救晒人㗎喇
我哋仲喺電影研究會嗰度借咗啲道具𠻹
就係呢啲刀仔同槍
仲攞咗好多戲裝過嚟𠻹啊，都話唔使囖
故仔唔使用呢啲嘢啊，師父
求下你畀我哋喺呢度幫你手拍嘢啦
係吖，原來係練習保習班嘅人，師父
求下你畀我參加拍攝啦
我做個戰鬥員A都唔介意㗎
噉我要做戰鬥員B啊，我做戰鬥員C
我要做戰鬥員D，我做戰鬥員E
我都話唔使喇，唔好再嘈啊
美咲啊，其實你係咪中咗啲咩詛咒啊？
你哋呢班一年級新嘅𡃁仔就梗係唔知啦
白川當年真係非常之勁㗎
佢當年好打到黐晒線
一癲起上嚟仲會成
隻野獸噉樣我哋冇人撳得住佢㗎
而且佢仲好照顧我哋班細嘅
係個好大佬嚟㗎
噉點解畢咗業之後就潛晒水冇晒影𠸏？
佢話金盆洗手
係咪即係唔想再同我哋
扯上任何嘅關係啊？
唔好亂講啊，你哋明乜嘢啊？
喺度咦哦，你哋真係好煩啊
睇嚟你唔係咁啱做我哋大佬咋喎
講咩啊？我收聲喇
我唔係你嘅出氣袋嚟㗎
究竟杏村喺邊啊？
搞咗咁耐，我哋個個都攰死喇
我哋仲有冇力去救杏村㗎？
喂，快啲過嚟呢一邊啦
就係因為你成日都係噉樣
淨係顧住以前啲嘢
至搞到大家一盤散沙噉喇，咩話？
你而家即係咩意思啊吓？
冇錯，我認同你的確係勁過以前好多啊
不過你淨係識得攬住以前啲嘢
根本就唔適合做我哋嘅大佬啊
做咩自己人打自己人啊？
好嘢，懷念啊
真係白川前輩？
梳化同學同以前一樣冇變過啊
不過污糟咗啫
你哋執好啲地方先得𠺢嘛
講大話吖
點解呢度得返你哋幾隻友咁渣㗎？
搞到呢度咁寡，好冇人氣喎
好冇人氣？
虧你仲講得出口？
喂，唔好打交啊
對飛我放手啊，等我阻止佢哋啊
放心啦，唔會有問題㗎
對呢度嘅人嚟講
其實有好多嘢係一定要用
呢種方法先至可以講到
雖然就噉睇落好似係普通打交
但係噉樣對佢哋嚟講，其實係對話方式
我嘅身體都仲記得呢啲動作㗎
好耐都冇試過噉喇，真係好爽
傻仔話時話
今次我都真係畀你嚇咗一跳啊
你幾時變到而家咁大隻，咁好打㗎吓？
你哋做乜嘢啊？
同以前一樣仲係大喊包，冇嚟進步
個胸矮
原來你條頭巾係用嚟遮住你啲眼淚
呢樣嘢你冇變過
不過高大咗咁多，頭髮又長咗咁多
又整埋呢條噉嘅嘢喺頭上面
我初初真係完全認唔到係你啊
原來你竟然仲記得我？
我梗係記得你啦
呢期點啊？
有咩搞啊？
你班衰仔
大佬…
見啦，吓？
做咁多嘢係為咗怪返佢出嚟？
乜你咁低B𠿪？
佢根本唔係咩白鬼，係白痴仔
黑神你個死仔，唔好咁過份喎
老實講吖，我中一嗰陣時好唔掂
又弱雞又冇用，簡直係條廢柴
我好想個人變得好打啲
所以走去撩人打交
正當我後悔緊我係咪唔
應該咁衝動亂嚟嘅時候
有個英雄出現喺我面前
嚟啊…
係前輩你
令到我都好想變成英雄
我講真㗎
係你嘅話
一定得
小八你唔通又諗住…
嚇神，你唔使擔心喎
我唔會再做個令
阿媽擔驚受怕同傷心嘅傻仔
而且我哋而家要…
喂？
我要病埋一邊郁仔啊，你喺度做咩啊？
你做乜病埋一邊啊？
我冇嘢啊，乜都冇做過
你喺度做乜嘢啊？
冇晒心機𠸏？
我真係得㗎喇，你咪理啦，唔使理我
你個死蠢啦，講咩啊？
你唔記得咗我哋三個偉大嘅使命咩？
使命？
我哋講好咗要同美咲妹妹影紀念合照
要獎勵速度嘅特訓𠺢嘛
你同你班爛仔朋友去練咪得囖
就叫架頭跟嗰個代我哋都得㗎
你講咩啊？
件事冇咗郁仔你又點得啊？
點解唔得唧？
到時抽張牌吒嘛，個個都識㗎啦
話時話…
我都係覺得呢一邊啲氣氛舒服好多
你哋想點啊？
唔好亂嚟喎
原來你哋就係白川前輩嗰啲兄弟嚟
你哋究竟邊度㗎？
好唔好打㗎？
點…點解個氣氛無啦啦變到咁詭異𠸏？
冇嘢𠸏，我諗應該唔係想撩家打
白川前輩
噉你而家係咪呢班人嘅大佬嚟啊？
你哋係咪打過嚟㗎？
呢個時候我冇理由話畀佢哋知
會將你徒手扯得百吋嘅耳環㗎噃
呢個女嘅做啲噉嘅嘢？
喂，你想做咩啊？
全部唔准郁啊
呢一位絕對唔係咩小人物嚟㗎，冇錯
佢係我哋大佬
我哋女神女部長美咲妹妹
服咩話？
係所有敵人都要服喺佢裙下嘅女神吖
佢咩都唔使做就已經夠晒
呢啲先係真正嘅大佬嚟𠺢嘛
見到美咲會長
你哋個頭竟然敢抬到咁高？
仲唔耷返低個頭？
真係失禮晒啊，真係唔好張開啊
你三隻傻蠢蠢黐線㗎
佢夠嬲喇，美咲會長連嬲都係咁正㗎
喂，我頭咪好似唔記得咗邊個噉呢嗬？
好肚餓啊，快啲揾人嚟救我啦
今日傻蠢隊友出場，仲擔重氣
OK收工
嘩，乜你咁求其就完咗嘎嗱？
好心你就唔好理隊兵佢點總結啦，係喇
美咲妹妹點睇啊？
點話點好囖
睇返今集呢一個世
下次一定會有成集係講我郁仔㗎啦，嗨
就好似冇傻蠢對你哋三個啝
哎吔，明明星華所有學生我都應該記得晒㗎
呢個笠住頂帽嘅人係邊個嚟㗎？
留意下佢好啲喎，小心啲好啊，練習
會長，你睇下我靠自己返咗嚟喇
對唔住啊，幸村，唔記得咗你啊